В хижине у реки живет отшельник. Хижина построена из дерева опираясь на статую эльфа высотой в 4 метра. 

СТАТУЯ:
Статуя остроухого мужчины смотрящего в небо.
- На спине два вертикальных выступа - как будто что-то отломано.
- Эльф одет в плащ с высоким воротом.
- Если взглянуть на статую сверху, на шее за воротом можно увидеть чешуйки и жабры
- Статуя сделана из какой-то темной вулканической породы.
- Видно что её регулярно кто-то моет, и выделяет её контуры белой краской.

ОТШЕЛЬНИК:
- Москап
- Мужчина, 40 лет.
- Его мускулистое тело покрыто белыми татуировками птиц.
- Пати застанет его за процессом изготовления белой краски из местных камней.
	- Он раздалбливает в каменной толкучке сероватый камень, а затем притягивает оттуда белый порошок темной кубической железкой. После он смешивает белый порошок с какой-то темно-серой жидкостью.
	- DC15 Alchemy: Темно-серая жидкость судя по запаху это какой-то странный органический источник серы. 
		- Мужчина утверждает что это основа для алхемического огня, которую он добывает из бурлящего болота севернее. Он же использует её для изготовления белой краски.
- Он утверждает что эта безымянная статуя спасла его от бешенного медведя, когда её крыло отвалилось и упало на разъяренного зверя. Он не знал что делать со своей жизнью, поэтому решил найти спокойствие здесь. Говорит что иногда к нему приходят эксцентричные приключенцы делать татуировки на память.
- Мужчина дружелюбен, спокоен, и готов отвечать на вопросы пати. 
- Он утверждает что его татуировки всегда тянут его в сторону одной яблони в этом лесу, откуда он уже легко находит дорогу домой. Рядом с этой яблоней очень много серых камней из которых он добывает эту краску.
- DC15 Int: его краски основаны на белом металле известном как Титан. 
- Москап - бывший контрабандист Куража. Он гнал на своей спине наркотик из Дроаама, пока не случился инцидент с бешенным медведем. 
	- Эту часть своего прошлого он будет пытаться скрывать утверждая что он путешествовал в поисках сокровищ.
- Москап имеет статблок Ветерана