ОПИСАНИЕ
- Округлый зал диаметром в 60 футов
- 6 колонн, каждая занимает клетку
- Купольный потолок высотой 30 футов
	- На потолке видно очертание Кхорвейра. Более мелкие детали как будто осыпались и растрескались.
- 4 каменных гроба в концах комнаты соответствующих 4 географическим направлениям
	- Все гробы в комнате имеют крышки разделенные вертикально пополам.
- В центре комнаты - гранитная восьмиугольная "палатка".
- "Двери" палатки сделаны из какого-то тонкого серого пятнистого металла выкованного во множество тонких полосок на петлях из того-же металла
	- DC15 smith's tools (intelligence): Это алюминий. Из него не выковать прочной брони, не получатся красивые украшения, он очень редок, и почти не используется в алхимии. 
	- На двери на древнем диалекте драконика написано следующее: 
		"Два брата-генерала не смогли победить Аргивита.
		Победи его пред ними, и сомкни клинки в дружеской беседе.
		Прогнись пред Аргивитом, и сомкни клинки в танце злейших врагов."
- Внутри каменной палатки находятся 2 гроба и 1 каменный стол, на котором лежат 2 щита и меча сделаные из посиневшей бронзы. Что интересно, к обоим щитам прикреплены пластины из отполированного белого кристалла, похожего на мутное стекло.
	- DC10 Intelligence: Белый кристал известен как кварц. Он не имеет значительной для вас монетарной ценности.

СОБЫТИЯ
- Когда кто-то открывает двери ведущие в палатку, очертания гробов начинают светиться зеленоватым свечением.
- Когда кто-то входит в палатку и находится там дольше 2 раундов, крыша палатки открывается словно цветок. Также открываются гробы, из которых встают закованные в доспехи воители.
	- Два брата вооружены топором и луком. Иллюзорная магия создает поверх их брони прозрачные очертания украшений их доспехов.
	- 4 офицера разных направлений имеют при себе длинные мечи и луки.
	- Информация о 
- 4 офицера будут стоять по стойке смирно, а два брата будут ожидающе стоять взирая на вошедшего своими пустыми глазами.
	- Если кто-то нападет на скелетов или попытается как-то с ними взаимодействовать, они нападут.
	- Скелеты нападут на пати спустя 10 раундов.
		- See Two Generals list in 5e.tools
- Если кто-то из пати сможет взлететь в воздух
	- 4 офицера отдадут честь приложив кулаки к груди.
	- 2 брата генерала возьмут в руки бронзовое оружие, выйдут из палатки, и направят своё оружие на взлетевшего.
	- Из атак и движений генералов очевидно что они не пытаются убить соперника - они пытаются обучить их чему-то. Спарринг сессия будет продолжаться около минут. После чего оба поднимут ладонь, ударят щиты друг об друга отделив кварцевые пластины, отдадут их пати, отложат оружие, и лягут обратно в свои гробы.
	- Все находящиеся в комнате получат по вдохновению.
- После того как пати победит скелетов, или они отправятся обратно в дрему - одна из стен раздвинется, ведя в следующую комнату - [[Б2 - Третий брат]]
	- На потолке же загорится следующий текст:
		"Пускай оковы титана нас вяжут,
		Каждый момент без них все краше."

ИСТОРИЯ
3 брата-генерала и их 4 офицера верой и правдой служили Небогребу. Первый генерал отвечал за тех кто воевал в близи, второй же за тех кто вдали. Третий существовал как решающий в случае разногласия двоих, или офицерского состава.

Однако он был заворожен небесами и полетами его правителя. В связи с чем он подкупил изобретателя на службе дракона, чтобы тот позволил ему взлететь на одной из экспериментальных летучих машин.

Во тьме ночи его огненный след разделил небеса, остальные два брата послали гонца за драконом, но третий брат был погублен гравитацией раньше. 

Они собрали пепел их третьего брата, и заковали его в сферу что стала сердцем могучего голема, на службе дракона вовеки.