ОПИСАНИЕ
- Длинный зал 80 на 20 футов с низким потолком высотой меньше 15 футов.
- На стенах изображено множество летающих животных, птиц, и рас.
- В центре комнаты находится 5 огромных сфер из металла и камня.
- Вся комната как будто наклоняется в сторону где находятся персонажи. Сферы при этом по полу не катаются
- На полу написано следующее на драконике:
	"Спи наш юный брат,
	Спи наш глупый брат,
	Витариг сразивший тебя,
	Витариг укачает тебя."

СОБЫТИЯ
- Когда баланс веса в комнате меняется, голем в центре активируется.
	- Летающие пять шаров создают около-гуманоидный силуэт. Между шарами летает темный порошок похожий на пепел.
	- Каждый шар имеет 50 здоровья и 18AC. Конструкт. 90 футов перемещения. 
	- Каждый шар не атакует с шансом 1/6.
	- Атака шара - влететь в персонажа: +5 на попадание, 2d12 blunt урона. Спасбросок Const DC15 на то чтобы не упасть.
	- Атака ускоренного шара - влететь в персонажа: +7 на попадание, 3d12 blunt урона. Спасбросок DC15 на то чтобы не упасть и не улететь на 15 футов в обратном направлении.
	- +7 STR, +3 DEX, +5 CON.
	- +1 WIS, -4 INT, -4 CHA.
	- Иммунитет к Charm, Frighten, Blinded, Deaf. 
- Голем не остановится, пока баланс веса не изменится столько раз, из скольки шаров состоит голем.
- Каждый раз когда баланс весов в комнате меняется, один из шаров загорается зеленым и ускоряется.
- Когда все оставшиеся шары загораются, они собираются в центре и начинают пассивно вращаться на месте. Затем из оставшихся сфер начинает высыпаться металлический порошок. Высыпавшийся порошок из сфер целых и разбитых притягивается к одному из шаров, собираются под ним в округлую пластину, и затвердевают. После этого сферы опускаются на землю по сторонам комнаты и гаснут. 
	- DC15 Int: Это какая то смесь железа на разных стадиях ржавения. Она держится вместе с помощью слабой магии трансмутации.
- Когда голем побежден, или успокоен, на потолке появляется следующая надпись:
	"Пускай колыбель Ригитавы хранит твой сон,
	Пускай похоть до её дурмана не пьянит тебя,
	Наш юный рыцарь, наш юный генерал, 
	Наш юный брат."
- Стена одного из концов комнаты раскрывается и ведет в следующую комнату - [[Б3 - Люминея]]

ИСТОРИЯ
Лея усыновила трёх братьев подобрав их с улицы. Двое были постарше и ухаживали за младшим когда Лея подобрала их.

Она собрала колыбель которая работала на гироскопе и сама укачивала третьего брата.

Позже третий брат всегда заказывал кровати что сами покачиваются засчет гравитации.

Однако он понял что не укачивание, а ощущение невесомости от возвращения на землю любит он. 

В дали от всех, он любил спрыгивать с обрывов и выпивать зелье шелкового падения в самый последний момент.

Когда он взлетел на летучей машине слишком высоко, он потерял сознание и разбился.
