ОПИСАНИЕ:
- Овальный зал углубляющийся в центр, радиусом 35 футов в ширь, 25 футов вдлинь.
- По стенам зала изображены люди, эльфы, и дварфы раскапывающие горы, и перерабатывающие металлы в больших чанах.
- В центре комнаты находится конструкт имитирующий дракона. 
	- Сделан он из множества сегментов серого-переливающегося металла.
	- Сегменты соединены скачущими вокруг него молниями.
	- Голова дракона имеет в себе 2 круглые выимки вместо глаз.
	- Дракон упирается четыремя лапами в края огромного чана.
		- На дне чана виден кусок горной породы (DC15 intelligence: Это баксит - одна из руд из которых добывают железо.)
			- В центре этого куска руды находится драконий осколок, но информация в нем похожа ну пустой шум и случайные символы.
		- В месте где находится сердце дракона, горит огромный осколок Сибериса размером с голову.
			- Такие огромные осколки такой качественной огранки - большая редкость даже для вашего рода.
- Потолок высотой 25 футов поддерживают 2 колонны занимающие по 4 клетки.
- На котле изображена следующая надпись:
	"Ежели одарили сыновья Люминеи тебя,
	Пусть дары станут его глазами.
	Ежели слеп останется он,
	Лишь погибель ждет тебя."

СОБЫТИЯ:
- Голова алюминиевого дракона следит за членами пати. Если кто-то из членов подходит к чану, она опускается ближе к подошедшему.
- Если вставить в места его глаз кварц и смезь ржавого железа из 2 предыдущих комнат, дракон поднимется, сядет на край чана, и начнет "плакать в него".
- После на чане появится надпись - "Окрась же мой дар в цвет моих людей."
- Если после этого добавить в чан титан, дракон откроет пасть и начнет дышать молнией в чан, а сам чан раскалится до бела. 
	- Далее дно чана откроется, и металл выльется из чана на пол, и соберется в одном из концов комнаты в идеальной окружности - он застынет в чистый серебристый диск, в центре которого начнет блестеть драконий осколок.
		- На диске изображение мужчины с молотом кузнеца на коне. Что интересно - передняя левая нога коня отсутствует как будто что-то в форме отлива сломалось. По краям диска надпись: 
			"Знание тому, кто разнесет его по свету. 
			Знание тому, кто скачет от смерти. 
			Знание тому, кто родился ползать. 
			Знание тому, кто мечтает летать."
		- Драконий осколок содержит в себе инструкции по изготовлению металла который там называют Люминий. Процесс описан на разных старых диалектах языков смертных, но не на драконьем.
			- Ингредиенты: Различные виды ржавого железа, титан, кварц, и баксит.
			- Метод: Мощный электрический удар (сравнимый с заклинанием Lightning Bolt) в раскаленную до 1000 градусов печь.
			- Результат - металл подозрительно сильно похожий на алюминий.
			- Документ также утверждает что пламя красного дракона способно заставить этот металл гореть, а не плавиться. Что интересно, документ добавляет: "Как же жаль что никто из "друзей" моего супруга не желает помочь в наших исследованиях. Быть может, наши потомки смогут воспроизвести драконье дыхание без нужды кланяться перед теми кто считает нас насекомыми."
			- Документ подписан: Люминея, любовь Небогрёба.
- Конструкт атакует любого кто попытается залезть в чан. Конструкт атакует любого кто атакует его.
- Конструкт имеет характеристики [взрослого бронзового дракона](https://5e.tools/bestiary.html#adult%20bronze%20dragon_mm).
	- Конструкт не имеет Lair Actions
	- Конструкт имеет иммунитет к Charm, Frighten, Blind, Deaf.
- Когда конструкт побежден, или кто-то подобрал диск, подземелье начинает постепенно терять структурную целостность.
	- Если конструкт не вступил в бой - он ложится в остывший чан и как будто засыпает.

ИСТОРИЯ:
Люминея была гением своего времени, также как и Небогреб. Вместе они изобрели способ производить алюминий в огромных количествах. Они безуспешно пытались делать из него различные костюмы и корабли на которых они пытались отправить смертных и Небогреба к поясу Сибериса. Большинство тестировавших изобретения погибали, и эксперименты были ограничены пониманием инженерии, аэродинамики, и химии тех времен.

Небогрёб и его последователи построили эту гробницу чтобы сохранить знание о производстве алюминия тогда никому не нужное, и чтобы передать его тем кто засчет своей смекалки или силы будет достоин этих секретов.