Бронзовый дракон по имени Небогреб жил в Кхорвейре много тысяч лет назад. Своё имя он получил за то что постоянно летал до самого пояса Сибериса и собирал его осколки.

- Однако дураком его называли потому что каждый полет требовал мощнейшей магии которая постепенно его убивала.
- Его место было среди воды, ибо он бронзовый дракон. Несмотря на это он отказался от своего наследия и пытался быть ближе к небу на суше. 
- Полеты до пояса просто не стоили того - ведь когда-то те-же осколки сибериса все равно упадут на землю. Остальные драконы считали его безумцем.
- Еще более абсурдно - Небогреб был влюблен в человека - женщину изобретателя Люминею.
- На протяжении долгих лет он вместе с Люминеей пытался изобрести метод каждому добраться и дотронуться до пояса Сибериса.
- Каждая попытка полететь в небеса сопровождалась огромным количеством смертей его подданных
- Однажды он сдался - износ его тела сказался на его способности летать к поясу. Он решил найти счастье на земле
- Но не сдалась его супруга. В секрете от него она создала устройство на котором решила отправиться к Сиберису самостоятельно. 
- Устройство не выдержало перегрузок и разлетелось на куски.
- Дракон убитый горем собрал все работы его жизни и супруги и заточил их в подземелье своего дизайна, где и был погребён.

Подземелье "Дурака" скрывает секрет того как он производил металл используемый в летучих машинах изготавливаемых его подданными - Алюминий, который был назван в честь его супруги Люминеи сумевшей разгадать как его изготавливать.